미유 부탁이 있는데....
뭔데?
이번주 일요일에 오디션이 있거든 같이 가주지 않을래?
오디션?
가시와바라 타카시 프로듀서?
치사토 너 가수라도 됄 생각이야?
괜찮잖아 오디션 정도 보는건...
나쁘다고는 안했어
치사토는 노래 좋아하니까
혼자서는 왠지 불안해서
부탁이야.. 미유 좋은거지?
미안하지만 나 그런곳이 익숙치가 않아
그런가 그럼 어쩔수 없지만
저기 이노우에..
내가 같이 가면 안됄까?
미호가?
안돼겠지?....역시
아니! 그럼 같이 가줄래?
정말? 고마워
그런곳에 꼭 한번 가보고 싶었어
많이 와 있구나
왠지 떨려 아무 상관도 없는데
미호가 긴장하면 나까지 떨려오잖아
저아이 미찌꼬 아니니?
저런 아이까지 온거야?
실물이다
정말
너 응모 번호는?
에...저기
저하고 같이 왔어요
너도 오디션을 보도록해...
하지만
오디션을 받으라고는 안할테니까
면접용지라도 받아가요.. 부탁합니다
어쩌지?
받을수 밖에 없잖아.. 저쪽에서 부탁한다는데
저 가시와바라 타카시 가
하지만 나 같은게
저아이 그래 오른쪽아이 저아이를 계속 찍어
나머지는 필요없어
흡혈공주 미유 TV #8
신마 그것은 인간의 마음을 좀먹고 파멸로 이끄는 자
언제 부터인가 그들은 어둠의 세계에 봉인되어 졌다
그러나 어둠에서 빠져나온 신마는 지금도
인간의 마음속에 숨어 낮과 어둠의 사이에 존재하고 있다
흩어져 있는 신마를 다시한번
어둠의 세계로 돌려보내는감사 (감시 하는자)
그것이 아름다운 흡혈귀 미유
그 모습은 아무도 알지 못한다
제 8 화
빨간 구두
그래서 합격한건 미호 한사람뿐이야
그아이가? 그건 모를일인데
바보취급 하고 있다고 생각하지않아?
정식으로 오디션을 받은 사람들은 전부 떨어졌다고
그렇게 분한거야?
그거야 뭔가 있는것 같잖아 치사하다고
치사토... 평상시의 치사토 답지않아
그래 어떻게 된거야? 치사토
그정도 일로 질투를 하다니
내가 지금 무슨 소릴한거지?
그게 완전히 바보 취급당한걸로 생각이 들어서
꽤 충격이었구나
왔어 웃으면서 맞아주라구
응
들었어
축하해 미호
고...고마워
그치만 역시 거절하려고
무슨 소리하는거야 그런 좋은 기회를
나한테 가능할리가 없잖아
뭘해도 안됀다는걸 알고 있으니까
잘들어 미호 내가 떨어지고
미호가 붙은거야
그런데 포기한다니
내가 용서하지 않을꺼야
어쨌든 해봐서 손해볼거 없잖아
그래도 안된다면 그때 포기하면 되는거고
하지만 그런거 해보지 않아도 안됀다는거
알고 있는걸
앨범을 가만히 펼쳐 보았더니
몇장의 사진이 빠진 페이지
다시 한번 더
어깨 힘을 빼고 편안히 소리를내봐
너라면 할수있어
저.....역시 무리예요
날 신용하지 못한다는 건가?
그렇지는... 하지만 언제나 뭘해도 안돼요
인간쓰레기 라고 그러고
그렇게 갑자기 변할리가 없어요
그럼 마법을 써볼까?
에?
이건 마법의 구두야
분명히 넌 평범한 여자아이 인지도 몰라
하지만 이 구두를 신고 있는동안은
넌 내 마법에 감싸여 있을거야
누구보다도 더 멋진 노래를 부를수있어
그렇게 믿도록해봐
예
그럼 다시 한번
앨범을 가만히 펼쳐 보았더니
미안해 우리집은 테레비가 잘 나오질 않아서
아니 와줘서 기뻐
다음이 미호 차례야
앨범을 가만히 펼쳐 보았더니
몇장의 사진이 빠진 페이지
하지만 지금도 전부 기억하고 있어요
함께 웃고 떠들던 두사람을
만나고 싶은 마음이 복받쳐 와요
외로움이 아니고 그리움으로
테레비 봤어
그렇게 노래를 잘했었구나
아니 난 카시와바라씨가 시킨대로 따라한것뿐이야
그게 가능한것도 실력이라고
이제 부터는 스타구나
그런
저기 이노우에
치사토 라고 부르라니까 왜?
내가 가수가 돼도 나 버리거나 하지않을거지?
그럴리가 없잖아 게다가 그런건 원래 그 반대잖아
그럼 친구라고 생각해주는거야
물론이지
모두 다 그래
고마워 모두들 고마워
변하지않는구나 저아이
왠지 안심했어 그렇지 미유?
그래
계속 응원해 주자구
응
오늘부터 여기가 니가 쓸 방이야
조금 외롭긴 하겠지만 내가 짠 스케쥴에 따라서
음악활동에 전념해 주었으면해
이런곳에 제가?
마음에 들지않아?
그럴리가요... 하지만 돈이 많이 드는거죠?
데뷰하면 이정도는 금방 좁다고 느껴질껄
저기 아빠나 엄마도 함께 있을수 있을까요?
물론이지
고맙습니다 저 힘낼께요
칸노
이사람이 앞으로 너의 스케쥴을 담당해줄 사람이야
내 대신이라고 생각하고 말을 잘 듣도록해요...
잠은 잘 자는편이니?
예 빨리 일어나는 편입니다
잘됐구나 잘 부탁해
잘 부탁드리겠습니다
니가 쓸 크로젯이야 교복도 여기에 넣어두도록해
세탁물은 내가 처리할테니까
예
저기.... 칸노씨
알고있었요 카시와바라씨의 마법이죠..
예 그러니까
나도 만지지 않도록할께
고맙습니다
좋아하는 사람이 생긴 지금도
당신을 대신할 사람은 없어요
어떤 때라도 상냥하게 대해주었죠
사랑이 아닐지라도 옆에 있어만준다면
행복할텐데.....
들었어? 미호 CD
아니 아직
굉장히 좋아 역시 소질이 있었던거야
그럼 수업이 끝나면 여기서 기다리도록해
옆길로 빠지면 안돼
예 수고하셨습니다
안녕 미호
안녕
굉장해 차로 바래다 주다니
부끄러우니까 됐다고 했는데도
걱정이 된다고
어쩔수없지 이제는 스타니까
그런.....
그렇잖아 벌써 예약판은 절판되고 재판까지
들어갔다면서
좀더 자신을 가지라고
응
그치만 말야 저기 이상한 의미가 아니라
미호는 지금까지 음악성적 별로 좋지않았지?
가시와바라 타카시 덕택인가?
가시와바라 씨가 자신을 주었거든
나 지금도 아주 무섭지만
노래를 부를때 만큼은 자신감이 생겨
특별한 레슨이라도 받는거니?
테레비 에서 보면 나
빨간구두 신고있었지?
응 눈에 띄더라 그거
그건 마법의 구두야
가시와바라씨가 그 구두를 신고있을때는
너는 가수라고 그렇게 생각하라고
그렇구나
마법의 구두
미유는 믿지않는거야?
아니 그런일이 있을지도 모르겠구나
쓸데없는 소리 하지말라구 자기 암시라든가
알고있어
나말이야 지금 굉장히 행복해
태어나서 처음으로 남에게 칭찬을 받을수 있어서
그것도 이렇게 많이
이제부터는 더 많이 행복해 질꺼야
고마워
뭐가 마법이야 멍청이 같이
알았지?
이제와서 그렇게 열내봤자 어쩔수도 없잖아
짜증난다고 그런 멍청한 애가
자신감에 빠져가지고
한번 손봐주지 않으면
속이 풀리지 않는다고
도와줘...
뭐 괜찮겠지 그대신
알고 있다니까
정말로 들어올수 있구나
차문 따는거하고 똑같다구
우쭐해 있는것도 지금뿐이라고
찾았다
마법은 끝이야
누구야? 뭐야? 너희들
그만둬 경찰을 부를꺼야
그렇게는 안됀다고 아줌마
빨리 처리해
이 바보
키요시
너 도키와 학원생이지? 무슨 속셈이야?
크....큰일났다
나....나는 상관없다구
그렇게 그 구두가 갖고 싶은건가?
너같이 억척스런 아이에겐 어울리지 않아
카시와바라씨?
잠이 오지않니?
왠지 무서운 꿈을 꾼것 같아요
괜찮아 너한텐 우리가 있으니까
고맙습니다
미호는 역시 친절해 티켓을 보내주다니 말야
치사토 그옷 너무 화려한거 아니야?
히사에가 너무 수수한거야 춤추자고!
왜그래?
미유 어디로 간거지?
오렌지 괜찮지?
고맙습니다
마음을 가라앉혀...
너한텐 마법이 있으니까
예
카시와바라 씨가 최종 리허설을 하고 싶다고
무대에서 기다리겠대
예 금방 가겠습니다
긴장되니?
조금
하지만 괜찮아요
모두가 널 보고 있어
너의 노래를 들어 줄꺼야
멋진일이지?
예 굉장히 기쁩니다
잘 됐구나
마지막 곡 한번 더 맞쳐보자
예
앨범을 가만히 펼쳐 보았더니
몇장의 사진이 빠진 페이지
넌?
기분이 좋겠지
사람을 마음대로 조종할수 있어서
난 그녀에게 기회를 준거야
내가 없었으면 그녀는 평범한 아니
그 이하의 여자아이 였어
아니 넌 단지 자신만의 인형이 필요했던것뿐
인형이 되는것도 재능이 있어서야
약삭빠른 인간은 모르는 법이지
그녀는 쓸데없는 자존심이나 허영심을 갖고 있지않아
그래서 내가 원하는대로 노래를 불러준다
그리고 죽겠지
그 구두는 미호의 생명을 빨아드리고 있는거지?
최고의 행복속에서 죽을수 있는거다
그녀같은 보잘것없는 인생에 비하면
사치스러울 정도의 행복이다
신마가 인간의 생명을 갖고 놀수 있다고 생각해?
그런가 너는
방해 하게 둘순없지
이런 재미 있는 놀이는 없으니까 말이지
저여자는 너의 그림자로군
아니 우린 하나다 보라구
신마
교도
동료냐?
라바 다리를
그렇다면
시나 부탁해
맡겨두라구
네놈!
길을 잃은 신마여 어둠으로
나의 놀이는 끝나지않아
그 구두는 두번다시 벗지 못한다
왜냐하면
계속 꿈을 꾸고 있어도돼
겨우 붙잡은 꿈이니까
너의 피를 줘 대신 영원의 행복을 주겠어
이제 아무도 너를 이용하지않아
상처 입지않을꺼야
갑자기 공연중지라니 어떻게 된거지?
어디 몸이라도 아픈건가?
미유 어디 갔었어?
뭔가 큰일이 난겄같애
미호는 이제 우리들 앞에선 노래하지않아
하지만 미호는 분명히 행복할꺼야
카시와바라씨가 계속 함께 있어줄 테니까
무슨 말이야?
어떤때라도 따뜻하게 대해주었지
사랑이 아니라도 상냥한 마음으로
옆에만 있어준다면 행복할텐데
좋아하는 사람이 생긴 지금도
당신을 대신할 사람은 없어요
어떤때라도 상냥하게 대해주었죠
사랑이 아닐지라도 옆에만 있어준다면
행복할텐데..
꿈만을 바라보고 있어도 좋아
제 8 화
완
자막 제작
박용중